При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Две буквы "ы" в слове "Основные". Сейчас "Основныые", а должно быть "Основные".
3. Пропущена буква "с" в слове "Инструменты". Сейчас "Интрументы",  а должно быть "Инструменты".
4. Пропущена буква "с" в слове "Тестирование". Сейчас "Тетирование", а должно быть "Тестирование".
5. Пропущена буква "w" на кнопке в слове "Windows". Сейчас "Windos", а должно быть "Windows".

Файл cmd.html.
Все команды принято писать в нижнем регистре. Нужно поменять названия команд с верхнего регистра на нижний.
1. Некорректная формулировка "COPY – Копирование файлов в другое место". Должно быть "COPY – Копирование файлов из одной директории в другую".
2. Неверное опредление команды DIR. Сейчас "DIR – Изменить каталог", а должно быть "DIR – Вывести список файлов и папок в текущей директории".
3. Неверное определение команды CD. Сейчас "CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге", а должно быть "CD – Перемещение между папками".
4. Указана неверная команда для создания папки. Сейчас "MAKEDIR – Создать папку", а должно быть "MKDIR – Создать новую папку в текущей директории".
5. Неверные определения команд DATE и TIME. Они перепутаны местами. Должно быть "DATE – Выводит или устанавливает текущую дату" и "TIME – Выводит или устанавливает системное время".
6. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
7. Нет кнопки "Вернуться на главную".

Файл mac.html.
Все определения должны быть краткими, локаничными и понятными, без лишней "воды". На данной странице этого нет. Изменить необходимо все опреления.
Также есть неверные опреления.
1. Сейчас "ls – расшифровывается как "List files in the directory", что переводится как "перечислить все файлы в папке" или "вывести на экран список файлов в папке".
   Должно быть "ls – Вывести список файлов и папок в текущей директории".
2. Сейчас "cd – расшифровывается как "Change directory", что переводится как "сменить папку" или "перейти в другую папку".
   Должно быть "cd – Переместиться между папками".
3. Сейчас "pwd – расшифровывается как "Present working directory", что переводится как "текущая рабочая директория". То есть команда pwd показывает, в какой сейчас папке мы находимся".
   Должно быть "pwd – Вывести текущую рабочую директорию".
4. Сейчас "mv – расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".
   Должно быть "mv – Переместить/переименовать файл".
5. Сейчас "mkdir – расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/".
   Должно быть "mkdir – Создать новую папку в текущей директории".

Файл git.html
На странице указаны команды НЕ для работы с git-ом. Нужно внести верные команды для работы с git-ом.
1. git init – создание нового репозитория Git в пустой директории или превращение существующей директории в новый репозиторий Git.
2. git clone URL – клонирование репозитория из удаленного хранилища на локальную машину.
3. git push – выгрузка сделанных изменений в удаленный репозиторий (например, GitHub).
4. git pull – получение изменений из удаленного репозитория на локальную машину.
5. git status – просмотр списка измененных файлов.
6. git branch название_ветки – создание ветки.
7. git checkout название_ветки – переход на ветку.
8. git commit — сохранение изменений в Git.
9. git log — просмотр истории коммитов в репозитории.
10. git add — добавить файл в отслеживаемые.
11. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
12. При нажатии кнопки "Вернуться на главную" возврат не на главную страницу, а на страницу "Терминал MacOS".
    Нужно поменять ссылку у кнопки. Сейчас указана <a href="mac.html">Вернуся на главную</a>,
    а должно быть <a href="../index.html">Вернуться на главную</a>.